edit data pesanan, hapus, dan tambah pesanan. di dapur
--> edit,hapus tidak dapat dilakukan setelah pesanan masuk ke dapur, karena ada kemungkinan pesanan sudah diproses.
--> tambah pesanan dianggap pesanan baru , namun karena system yang sekarang menghilangkan meja yang ada pada list saat meja ditempati maka ????

ganti menu meja di awal masuk, pesanan makanan dan minumana dijadikan satu. OK
--> tidak ada perbedaan meja dipilih diawal dengan dengan jika dipilih sesudah melakukan pemesanan,
    karena pengiriman data dilakukan saat tombol kirim data ditekan.
--> jika pemilihan pesanan makanan & minuman dijadikan satu, maka ada kemungkinan akan terlalu panjang jika list makanan dan minuman yang ada berjumlah banyak


fasilitas pindah meja OK
--> menungkinkan dilakukan

babacheaf
